Projeto de desenvolvimento para o curso de Desenvolvimento de Sistema
Matéria: Internet Of Things
Instituição: SENAI

Projeto Dispositivo de Segurança Maquinas de Costura 

Versão: 2.0

Integrantes:


Nome: Ana Luiza Teixeira Dourado
Responsável pela pesquisa sobre desenvolvimento, justificativa do projeto, desafios e soluções.

Nome: Fabio Luís Batista Santos
Responsável pela escrita do Artigo seguindo as normas ABNT, pesquisa sobre desenvolvimento, construção do projeto, commits no GITHUB e procura das peças que serão utilizadas.

Nome: Igor Victor Da Silva
Responsável pela pesquisa da Problemática, tecnologia e ferramentas que serão utilizadas e atualizações futuras. 

Nome: Jaqueline Batista Vieira
Responsável pelos teste e resultados, pesquisa e desenvolvimento do protótipo, hipótese.

Visão geral:

O protótipo está sendo desenvolvido para prevenir os acidentes que ocorrem com costureiras(os).

Trava de segurança para prevenir acidentes com agulhas em maquinas de costura.

Ate o momento o projeto está sendo desenvolvido seguindo apenas estruturas de maquinas manuais (Mais antigas).

Visão Técnica:

Principais componentes (Reais + representação tinkercad + características):

	1.Sensor de proximidade capacitiva (Tinkercad: representado pelo sensor ultrassonico)
		->Nome Modelo: Sensor de Proximidade Capacitivo NPN LJC18A3-H-Z/AX;
		->Frequência de resposta: 100hz;
		->Detecção de objetos metálicos e não metálicos;
		->Distancia de detecção de até 10mm;
		->Tipo NPN;
		->Peso 85g;

INFO: https://encurtador.com.br/fdOZi 


Ideias futuras:

1. Implementar e aprimorar estes sistema para maquinais mais atuais.

2. Utilizar da mesma ideia de maquinas de costura para maquinas de corte.